ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, EVENTS, AND GROUPS ARE FICTITIOUS
جميع الشخصيات والأماكن والمنظمات والأحداث والمجموعات خيالية
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED IN SAFE CONDITIONS
تم تصوير الممثلين الأطفال والحيوانات في ظروف آمنة
Jong…
جونغ…
Jong-hyeon.
جونغ هيون.
Jong-hyeon!
جونغ هيون!
-Run! -Kim Jong-hyeon!
-اركض! -كيم جونغ هيون!
Kim Jong-hyeon!
كيم جونغ هيون!
Oh, dear.
يا عزيزي.
Things are about to get messy.
الأمور على وشك أن تصبح فوضوية.
MAYOR OF INSUNG
رئيس بلدية إنسونغ
Kim Jong-hyeon.
كيم جونغ هيون.
Kim Jong-hyeon, wake up.
كيم جونج هيون، استيقظ.
Jong-hyeon.
جونغ هيون.
You can't come in.
لا يمكنك الدخول.
Doctor…
طبيب…
INSUNG CITY COUNCIL SAFE AND CLEAN INSUNG!
مجلس مدينة INSUNG آمن ونظيف INSUNG!
INSUNG CITY HALL
قاعة مدينة إنسونغ
The person you are calling cannot be reached.
لا يمكن الوصول إلى الشخص الذي تتصل به .
You will be directed to voice…
سيتم توجيهك إلى الصوت…
It's me.
هذا أنا.
Send over the thing I prepared
أرسل الشيء الذي أعددته
with a few of your men.
مع بعض من رجالك.
Our district caught a break thanks to the quick approval
لقد حظيت منطقتنا بفرصة جيدة بفضل الموافقة السريعة
of the development project.
من مشروع التطوير.
Cheers to that.
شكرا لذلك.
-It's good that we can count on you. -Cheers.
-من الجيد أن نتمكن من الاعتماد عليك. -شكرا.
Here you are, Mayor Roh.
هنا أنت، عمدة روه.
What kind of civil servant doesn't answer calls?
ما نوع الموظف الحكومي الذي لا يجيب على المكالمات؟
Well…
حسنًا…
It's not that I didn't answer on purpose.
ليس الأمر أنني لم أجيب عمداً.
Something urgent came up.
لقد حدث أمر عاجل.
I heard about your situation--
لقد سمعت عن حالتك--
If my civil complaint has reached you, shouldn't you process it?
إذا وصلت إليك شكواي المدنية، ألا يجب عليك معالجتها؟
I'm short on time, you see.
ليس لدي وقت، كما ترى.
As much as I want to help--
بقدر ما أريد المساعدة--
What is it?
ما هذا؟
Haven't you been paid enough already?
هل لم يتم دفع لك ما يكفي من المال بالفعل؟
How much more do you want? Tell me.
كم تريد أكثر؟ أخبرني.
No, it's not that.
لا، ليس هذا.
I'm telling you, my hands are tied.
أنا أقول لك، يداي مقيدتان.
Oh, jeez.
أوه، يا إلهي.
There seems to be a misunderstanding.
يبدو أن هناك سوء فهم.
This isn't about money.
لا يتعلق الأمر بالمال.
What's this? Come on!
ما هذا؟ هيا!
What's this all about? I swear it's not about the money!
ما كل هذا؟ والله ما في شي مال!
Open wide.
مفتوح على مصراعيه.
Isn't it a civil servant's duty
أليس من واجب الموظف المدني
to aid a petitioner?
لمساعدة مقدم الالتماس؟
Especially when the said petitioner always goes out of his way to make sure
وخاصة عندما يبذل مقدم الالتماس قصارى جهده دائمًا للتأكد من
you get everything in return?
هل تحصل على كل شيء في المقابل؟
Do you still need more?
هل لازلت بحاجة إلى المزيد؟
No!
لا!
Then take care of it, okay?
إذن اعتني بالأمر، حسنًا؟
-Okay? -Okay.
-حسنا؟ -حسنا.
Good.
جيد.
KOREA COAST GUARD
خفر السواحل الكوري
INSUNG CUSTOMS
الجمارك المرخصة
I'm Sergeant Lee Ji-seok of the Insung Coast Guard.
أنا الرقيب لي جي سوك من خفر السواحل إينسونج.
-Please stop what you're doing. -The Coast Guard?
-من فضلك توقف عما تفعله. -خفر السواحل؟
-We're from the Korea Customs Service. -This is our jurisdiction.
-نحن من دائرة الجمارك الكورية. -هذا هو اختصاصنا.
The Korea Customs Service?
خدمة الجمارك الكورية؟
So what's going on right now?
إذن ماذا يحدث الآن؟
The Coast Guard and Korea Customs Service are fighting over jurisdiction.
هناك صراع بين خفر السواحل ودائرة الجمارك الكورية بشأن الاختصاص القضائي.
I can't do anything.
لا أستطيع فعل أي شيء.
That's not right. What about the commissioner?
هذا غير صحيح. ماذا عن المفوض؟
He's not answering.
إنه لا يجيب.
Damn it, they're here too?
لعنة، هم هنا أيضًا؟
-Who? -The prosecution.
-من؟ -النيابة العامة.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Understood, sir.
مفهوم يا سيدي.
-Everyone, stop! -What the heck?
-الجميع، توقفوا! -ماذا حدث؟
Stop right now!
توقف الآن!
Damn, this is so annoying.
يا لعنة، هذا مزعج للغاية.
I'm Prosecutor Kim Seok-hyeon.
أنا المدعي العام كيم سوك هيون.
Jong-hyeon might die any minute,
قد يموت جونغ هيون في أي لحظة،
but his older brother is busy kissing ass.
لكن أخاه الأكبر مشغول بتقبيل المؤخرة.
Captain!
قبطان!
Sergeant Kim has been moved to the ICU.
تم نقل الرقيب كيم إلى وحدة العناية المركزة.
RESTRICTED AREA AUTHORIZED PERSONNEL ONLY
المنطقة المحظورة مخصصة للموظفين المصرح لهم فقط
Fortunately, the bullet missed his heart, so they say he's going to live.
لحسن الحظ، الرصاصة لم تصب قلبه، لذلك يقولون أنه سوف يعيش.
Has he come to?
هل وصل إلى وعيه؟
He just got out of surgery, so we'll have to wait.
لقد خرج للتو من العملية الجراحية، لذلك علينا أن ننتظر.
I'll go talk to the doctor.
سأذهب للتحدث مع الطبيب.
Thank goodness Dung-ju learned how to swim.
والحمد لله أن دونج جو تعلم السباحة.
He saved Sergeant Kim.
لقد أنقذ الرقيب كيم.
Good work, Senior Officer Ji.
عمل جيد، ضابط كبير جي.
Where's Dong-ju anyway?
أين دونغ جو على أية حال؟
KIM JONG-HYEON, RUPTURED LIGAMENT
كيم جونغ هيون، تمزق في الرباط
Wait, 2018?
انتظر، 2018؟
Is this from back then?
هل هذا من الماضي؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
You said you wanted to try boxing.
قلت أنك تريد تجربة الملاكمة.
Sorry, but I have to go somewhere.
آسف، ولكن يجب أن أذهب إلى مكان ما.
When will you be back?
متى سوف تعود؟
It won't take long.
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا.
Want me to go with you?
هل تريدني أن أذهب معك؟
Go ahead to the gym.
اذهب إلى صالة الألعاب الرياضية.
Okay.
تمام.
GYM RESERVATION JULY 26TH, YOON DONG-JU, 6:30 P.M.
حجز صالة الألعاب الرياضية 26 يوليو، يون دونج جو، الساعة 6:30 مساءً
Where did you go without a word?
أين ذهبت بدون كلمة؟
What's that?
ما هذا؟
He'll be here for a while, so I brought a few things he'll need.
سوف يبقى هنا لفترة من الوقت، لذلك أحضرت بعض الأشياء التي سيحتاجها.
How is he?
كيف حاله؟
It's too early to tell.
من المبكر جدًا أن نقول ذلك.
I'm not sure he can return to work even if he wakes up.
أنا لست متأكدة من أنه يستطيع العودة إلى العمل حتى لو استيقظ.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Something's wrong with Sergeant Kim's ankle.
هناك شيء خاطئ مع كاحل الرقيب كيم.
It wasn't good even when he was competing,
لم يكن الأمر جيدًا حتى عندما كان يتنافس،
but the fracture is serious this time.
لكن الكسر خطير هذه المرة.
What are you waiting for? Senior Officer Ji is alone.
ماذا تنتظر؟ الضابط الكبير جي وحيد.
I'm going to the agency.
سأذهب إلى الوكالة.
Hey!
يا!
Yes?
نعم؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
I guess that's a relief.
أعتقد أن هذا أمر مريح.
Sir?
سيد؟
Are you awake?
هل انت مستيقظ؟
Just a moment. I'll call the doctor.
لحظة واحدة، سأتصل بالطبيب.
Okay.
تمام.
Jong-hyeon, are you okay?
جونغ هيون، هل أنت بخير؟
I'm so glad you're awake.
أنا سعيد جدًا لأنك مستيقظ.
Here.
هنا.
What did the commissioner say?
ماذا قال المفوض؟
I shouldn't have put together this team.
لا ينبغي لي أن أجمع هذا الفريق.
Who was I kidding?
من كنت أخدع؟
This all happened
كل هذا حدث
because of my greed.
بسبب جشعي.
I'm sorry, Senior Officer Shin.
أنا آسف، الضابط الكبير شين.
I'm ashamed to face you.
أشعر بالخجل من مواجهتك.
You're really irresponsible.
أنت غير مسؤول حقًا.
Mr. Yoon Dong-ju.
السيد يون دونغ جو.
Don't underestimate your condition.
لا تقلل من شأن حالتك.
If your blood pressure spikes from reckless behavior,
إذا ارتفع ضغط دمك بسبب سلوك متهور،
it can cause a cerebral hemorrhage
يمكن أن يسبب نزيفًا دماغيًا
as well as blindness due to optic nerve damage.
وكذلك العمى بسبب تلف العصب البصري.
This hearing is to address accountability for the officer casualty accident
تهدف هذه الجلسة إلى تناول المساءلة عن حادث إصابة الضابط
that occurred during SCIT's overzealous investigation.
التي حدثت أثناء التحقيق المفرط الذي أجرته لجنة التحقيق الخاصة.
As the incident occurred
كما وقع الحادث
while carrying out a duty…
أثناء أداء الواجب…
That's it.
هذا كل شيء.
Hey, that's a foul!
مهلا، هذا خطأ!
Was that a right hook from the opponent?
هل كانت تلك ضربة يمينية من الخصم؟
I think he got hit with an elbow.
أعتقد أنه تعرض لضربة بالمرفق.
It looks like Yoon Dong-ju
يبدو مثل يون دونغ جو
has a cut above his eye.
يوجد قطع فوق عينه.
Everything
كل شئ
is a mess.
إنها فوضى.
Damn it.
عليك اللعنة.
Nothing is going my way.
لا شيء يسير في طريقي.
SPECIAL CRIMINAL INVESTIGATION TEAM
فريق التحقيق الجنائي الخاص
3 MONTHS LATER
بعد 3 أشهر
I'm glad to see you're doing better.
يسعدني أن أرى أنك في حالة أفضل.
You'll be discharged in no time.
سيتم خروجك في أي وقت من الأوقات.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Did you hear the SCIT got dissolved?
هل سمعت أن اللجنة العليا لتكنولوجيا المعلومات تم حلها؟
Let me know if you have a department in mind.
أخبرني إذا كان لديك قسم في الاعتبار.
The commissioner will accommodate your request.
سيقوم المفوض بتلبية طلبك.
What about the team members?
ماذا عن أعضاء الفريق؟
They returned to work not long ago after receiving suspensions and pay cuts.
لقد عادوا إلى العمل منذ فترة ليست طويلة بعد تلقيهم الإيقاف عن العمل وخفض الرواتب.
This is an abduction, I tell you.
هذا اختطاف، أقول لك.
-I'm sorry. -Let go of me.
-أنا آسف. -اتركني.
-Come on, babe. -I'm sorry.
-تعالي يا حبيبتي. -أنا آسف.
-You can't do this, ma'am. -Come on!
-لا يمكنك فعل هذا يا سيدتي. -تعالي!
Hey.
يا.
Did you just touch me?
هل لمستني للتو؟
No, I didn't touch you. You fell.
لا، لم ألمسك. لقد سقطت.
-I'm a cop-- -You touched me!
-أنا شرطي ---لقد لمستني!
Pull over! I want to get out!
اوقف السيارة! أريد الخروج!
-Let me out right now! Hey! -Please be quiet.
-أخرجني الآن! هي! -أرجوك اصمت.
-Damn it, let me out! -I said be quiet!
- اللعنة، دعني أخرج! - قلت اصمت!
Who the hell are you?
من أنت بحق الجحيم؟
TRAFFIC POLICE
شرطة المرور
-Please stop. -Let me out!
- من فضلك توقف. - دعني أخرج!
Why won't you stop the car?
لماذا لا توقف السيارة؟
Stop the car right now!
أوقف السيارة الآن!
-Please save me! -Just pull over!
-من فضلك أنقذني! -فقط توقف!
-I said pull over! -Save me!
-قلت توقف! -أنقذني!
SCHOOL ZONE
منطقة المدرسة
Save me! Please!
أنقذني! من فضلك!
KI BANK: YOUR PRINCIPAL AND INTEREST PAYMENT DUE DATE IS APPROACHING
بنك كي: تاريخ استحقاق دفع رأس المال والفائدة يقترب
WIFE
زوجة
INTRODUCING NEW BODY CAMERAS TO SAFEGUARD INSUNG CITIZENS
إطلاق كاميرات جديدة تُثبّت على الجسم لحماية المواطنين المتضررين
This is the only place we can assign you for now.
هذا هو المكان الوحيد الذي يمكننا تعيينك فيه الآن.
You see, the others feel a teensy bit uncomfortable around you.
كما ترى، يشعر الآخرون بقليل من عدم الارتياح من حولك.
Feel free to tell me if you don't like it here.
لا تتردد في إخباري إذا كنت لا تحب الأمر هنا.
I'll look into another place for you.
سأبحث لك عن مكان آخر.
RECORDS ROOM RESTRICTED AREA
منطقة محظورة في غرفة التسجيلات
It's not too bad.
إنه ليس سيئا للغاية.
I like being alone anyway.
أنا أحب أن أكون وحدي على أية حال.
What about Officer Yoon?
ماذا عن الضابط يون؟
Do you mean Yoon Dong-ju?
هل تقصد يون دونغ جو؟
He got himself a sweet assignment, courtesy of the commissioner.
لقد حصل على مهمة حلوة، بفضل المفوض.
He's a special support officer.
إنه ضابط دعم خاص.
Hurry it up. We need to mobilize tonight.
أسرعوا، علينا أن نتحرك الليلة.
I'm on it.
انا على ذلك.
Why don't you help me then?
لماذا لا تساعدني إذن؟
ROOM 4, JEONG MI-JA INSUNG NANUM NURSING HOME
الغرفة 4، دار رعاية جيونج مي جا إنسونج نانوم
Ma'am, it's me.
سيدتي، أنا هنا.
Let me freshen you up.
دعني أنعشك.
This is nice and warm.
هذا لطيف ودافئ.
I didn't know this before,
لم أكن أعلم هذا من قبل،
but Insung has a lot of great places to eat.
ولكن يوجد في Insung الكثير من الأماكن الرائعة لتناول الطعام.
There's a famous knife-cut noodle place in Gumyeon-dong.
يوجد في جوميون دونج مطعم مشهور يقدم المعكرونة المقطعة بالسكين.
In Baekdang-dong, there's a good oyster and rice soup place.
في بايكدانغ دونغ، يوجد مكان جيد يقدم حساء المحار والأرز.
Right, and this place in Jinhang-dong
حسنًا، وهذا المكان في جينهانغ دونغ
has mind-blowing nakgopsae.
لديه nakgopsae مذهلة.
Do you know what that is?
هل تعلم ما هذا؟
I think you'd really like that place.
أعتقد أنك سوف تحب هذا المكان حقًا.
We'll go for a walk to admire flowers…
سنذهب في نزهة للاستمتاع بالزهور...
and enjoy the fall foliage.
واستمتع بأوراق الشجر المتساقطة.
I hope we'll get to visit many different places together.
آمل أن نتمكن من زيارة العديد من الأماكن المختلفة معًا.
You're suspected of drug use,
أنت مشتبه في تعاطيك للمخدرات،
so I need you to provide a urine sample right away.
لذلك أحتاج منك أن تقدم لي عينة من البول على الفور.
Mister, can you hold it steady down there?
سيدي، هل يمكنك أن تثبته هناك في الأسفل؟
My hands feel weak.
أشعر أن يدي ضعيفة.
What kind of nonsense is that? You're not a kid.
ما هذا الهراء؟ أنت لست طفلاً.
Here, take this and aim well.
خذ هذا وصوبه جيدًا.
Go ahead. You can manage.
تفضل، يمكنك تدبير أمرك.
Hurry up. We need to send it to the Narcotics Unit.
أسرع. يجب أن نرسله إلى وحدة مكافحة المخدرات.
Do it yourself then.
افعل ذلك بنفسك إذن.
Seriously.
بجد.
-Excuse me. -Okay, that's nice.
-عفوا. -حسنًا، هذا لطيف.
Get ready.
استعد.
Hey!
يا!
Stop showering, or your skin will peel off.
توقف عن الاستحمام، أو سوف يتقشر جلدك.
How many times have you showered?
كم مرة استحممت؟
That damn junkie.
هذا المدمن اللعين.
I can still smell the stench.
لا أزال أستطيع أن أشم الرائحة الكريهة.
What's that?
ما هذا؟
Is this mukeunji, aged kimchi?
هل هذا موكيونجي، كيمتشي قديم؟
Braised chicken and mukeunji go well together.
يُعد الدجاج المطهو ​​مع الموكيونجي خيارًا جيدًا.
-This is delicious. -It's good, right?
-هذا لذيذ. -إنه جيد، أليس كذلك؟
Dad, can we get a dog?
أبي، هل يمكننا الحصول على كلب؟
What's this crazy talk in the middle of the night?
ما هذا الكلام المجنون في منتصف الليل؟
We already have an annoying mutt.
لدينا بالفعل كلب مزعج.
Hey, mutt! Come and eat. I bet you're hungry.
يا كلب! تعال وكل. أراهن أنك جائع.
I already asked him to eat.
لقد طلبت منه أن يأكل بالفعل.
Come on. Let's get a dog.
هيا، لنحصل على كلب.
Who will clean up after it?
من سينظف بعد ذلك؟
I will.
أنا سوف.
As if. Clean up your room first. It looks like a pigsty!
كأنه. نظّف غرفتك أولًا. تبدو كحظيرة خنازير!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Hey, stop making a mess when you eat.
مهلا، توقف عن إحداث الفوضى عندما تأكل.
Did you talk to your mom? What about school?
هل تحدثت مع أمك؟ ماذا عن المدرسة؟
And why isn't your mom coming back?
ولماذا لا تعود أمك؟
The wind slammed the door!
الريح أغلقت الباب!
Where are you going? I know you're hungry. Come and eat!
إلى أين أنت ذاهب؟ أعلم أنك جائع. تعال وكل!
This mutt is going out for a walk.
هذا الكلب يخرج للنزهة.
Where were you assigned today?
أين تم تعيينك اليوم؟
Event support for the mayor.
دعم الحدث لرئيس البلدية.
What about tomorrow?
ماذا عن الغد؟
Cracking down on illegal objects on the road.
القضاء على الأشياء غير القانونية على الطريق.
And I'll be doing community service at the bank the next day.
وسأقوم بالخدمة المجتمعية في البنك في اليوم التالي.
They call it special support duty, but they treat you like a day laborer.
يطلقون عليها اسم مهمة الدعم الخاصة، ولكنهم يعاملونك وكأنك عامل يومي.
They send you wherever and make you go through hell.
إنهم يرسلونك إلى أي مكان ويجعلونك تمر بالجحيم.
A suspension and pay cut are enough. What kind of crap is this?
يكفي الإيقاف وتخفيض الراتب. ما هذا الهراء؟
I know, right?
أنا أوافق؟
There's an opening at a security company, so go work there.
هناك وظيفة شاغرة في شركة أمنية، لذا اذهب للعمل هناك.
My friend runs the place.
صديقي يدير المكان.
You'll get paid better there.
سوف تحصل على أجر أفضل هناك.
Ms. Jeong's nursing home bills must be steep.
لا بد أن تكون فواتير دار التمريض للسيدة جونغ باهظة الثمن.
Why are you staring at me?
لماذا تحدق بي؟
Because I'm thankful.
لأني شاكر.
Where's this coming from?
من أين يأتي هذا؟
Why do you care so much for me?
لماذا تهتم بي كثيرا؟
It makes me feel bad.
إنه يجعلني أشعر بالسوء.
Who says I care for you?
من قال أني أهتم بك؟
I just don't want to hear you whine like a little mutt.
أنا فقط لا أريد أن أسمعك تتذمر مثل كلب صغير.
I don't know why I bothered with you.
لا أعلم لماذا أزعجتك.
My nose still aches every time the seasons change because of you.
لا يزال أنفي يؤلمني في كل مرة تتغير فيها الفصول بسببك.
I should've just ignored you back then.
كان ينبغي لي أن أتجاهلك في ذلك الوقت.
I don't know why I felt sorry for you.
لا أعلم لماذا شعرت بالأسف تجاهك.
-Hey, are you sick? -Come here.
-مرحبا، هل أنت مريض؟ -تعال هنا.
Hold on a second.
انتظر ثانية واحدة.
You little…
أنت صغيرتي…
Give it back to me before things get worse.
أعدها لي قبل أن تسوء الأمور.
You're letting a sick bastard beat you up?
هل تسمح لشخص مريض أن يضربك؟
-Damn it. -Give it back.
-لعنة عليك. -أرجعها.
Hey!
يا!
Word has spread about him being the best fighter in Insung.
انتشرت كلمة عنه باعتباره أفضل مقاتل في Insung.
So kids pick fights with him every day.
لذلك فإن الأطفال يختارون القتال معه كل يوم.
But I hear he's a good kid.
لكنني سمعت أنه طفل جيد.
What good kid uses his fists?
ما هو الطفل الجيد الذي يستخدم قبضتيه؟
My son is an only child and never causes mischief.
ابني هو الطفل الوحيد ولا يسبب أي مشاكل أبدًا.
I'm telling you, he's the one who hit my kid.
أنا أقول لك، هو الذي ضرب ابني.
Where's his guardian?
أين ولي أمره؟
He doesn't have a father, and his mother isn't answering.
ليس لديه أب، وأمه لا تجيب.
I left a contact number though.
لقد تركت رقمًا للتواصل.
MEDICINE
الدواء
CHOI SEONG-HUI
تشوي سونغ هوي
THE LATE CHOI SEONG-HUI SON: YOON DONG-JU
المرحوم تشوي سونغ هوي سون: يون دونغ جو
Mom…
أم…
Well, this is a surprise.
حسنا، هذه مفاجأة.
I guess you didn't fight back today.
أعتقد أنك لم تقاوم اليوم.
You're here way too often.
أنت هنا في كثير من الأحيان.
Let's see here.
دعونا نرى هنا.
Take them.
خذهم.
If you want to keep fighting, put those to good use.
إذا كنت تريد الاستمرار في القتال، فاستخدم هذه الأشياء بشكل جيد.
Don't get into fights on the streets.
لا تدخل في معارك في الشوارع.
What are you staring at?
ماذا تحدق فيه؟
The CAS has announced its decision regarding boxer Yoon Dong-ju,
أعلنت محكمة التحكيم الرياضي قرارها بشأن الملاكم يون دونج جو،
who faced losing his gold medal due to doping allegations.
الذي واجه خطر خسارة ميداليته الذهبية بسبب اتهامات المنشطات.
After a protracted two-year legal battle,
بعد معركة قانونية طويلة استمرت عامين،
the CAS confirmed there was no evidence of banned substance use by Yoon Dong-ju
أكدت محكمة التحكيم الرياضي عدم وجود دليل على استخدام يون دونج جو لمواد محظورة
and declared his suspension from competition invalid.
وأعلن أن إيقافه عن المنافسة غير صالح.
Let's move on to soccer news.
لننتقل الآن إلى أخبار كرة القدم.
2020 CAREER COMPETITIVE RECRUITMENT MARTIAL ARTS ATHLETES (OFFICER)
2020 رياضيو فنون الدفاع عن النفس التنافسيون للتوظيف (ضابط)
COMPETITIONS ELIGIBLE FOR EVALUATION: AQUATIC SPORTS, COMBAT SPORTS…
المسابقات المؤهلة للتقييم: الرياضات المائية، الرياضات القتالية…
Thank you for always helping me…
شكرا لك على مساعدتي دائمًا...
when things were tough.
عندما كانت الأمور صعبة.
You'd actually listen to me if you meant that.
في الواقع، كنت ستستمع إلي إذا كنت تقصد ذلك.
Stop staring at me like that. I know I'm handsome.
توقف عن التحديق بي هكذا. أعلم أنني وسيم.
I'll arrange a meeting with my friend for you soon, so be ready.
سأرتب لك لقاء مع صديقي قريبًا، لذا كن مستعدًا.
I can handle it on my own.
أستطيع التعامل مع الأمر بنفسي.
Nice and slow.
لطيف وبطيء.
One.
واحد.
Two. Take it slowly.
إثنان. خذ الأمر ببطء.
Don't overdo it. It's your first day of physical rehab.
لا تبالغ، فهذا أول يوم لك في إعادة التأهيل البدني.
This is harder than I thought.
هذا أصعب مما كنت أعتقد.
Should we stop here for the day?
هل يجب علينا التوقف هنا لهذا اليوم؟
-Yes. -Okay. Take a seat.
-نعم. -حسنًا. اجلس.
-Good work. -Thank you.
-عمل جيد. -شكرا لك.
KIM JONG-HYEON, RUPTURED LIGAMENT
كيم جونغ هيون، تمزق في الرباط
Jong-hyeon.
جونغ هيون.
Do you remember that day
هل تتذكر ذلك اليوم؟
when you met my mom before the competition?
متى التقيت بأمي قبل المسابقة؟
Oh, you're here early. But why didn't you come with Jong-hyeon?
أوه، لقد وصلتَ مُبكرًا. لكن لماذا لم تأتِ مع جونغ هيون؟
You called Jong-hyeon?
هل اتصلت بجونغ هيون؟
I told you we broke up.
لقد قلت لك أننا انفصلنا.
You can always get back together. Guys like him are hard to come by.
يمكنكما دائمًا العودة إلى بعضكما. من الصعب العثور على رجال مثله.
I'll take care of it.
سأعتني بالأمر.
Goodness, I don't know why she didn't dress for the occasion.
يا إلهي، لا أعرف لماذا لم ترتدي ملابس مناسبة لهذه المناسبة.
Who's this?
من هذا؟
Sit down.
اجلس.
-Shall I? -Don't be shy.
-هل يجب علي؟ -لا تخجل.
He's the guy I mentioned before.
إنه الرجل الذي ذكرته من قبل.
You look prettier in person than on TV.
أنت تبدو أجمل شخصيا من على شاشة التلفزيون.
I'm Richard Jung.
انا ريتشارد جونج.
It's okay.
لا بأس.
That's a nice tie clip.
هذا مشبك ربطة عنق لطيف.
It is, isn't it?
إنه كذلك، أليس كذلك؟
My darling said it was an important day today
قال حبيبي أن اليوم يوم مهم
and gave it to me as a gift.
وأعطاني إياه كهدية.
Actually, I bought that.
في الواقع، لقد اشتريت ذلك.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
How did you find the time to buy it with your busy training schedule?
كيف وجدت الوقت لشرائه مع جدول التدريب المزدحم لديك؟
When did you prepare this?
متى قمت بإعداد هذا؟
When I was 12.
عندما كان عمري 12 سنة.
I bought it
لقد اشتريته
using the prize money I won at the National Sports Festival.
باستخدام جائزة المال التي فزت بها في المهرجان الوطني للرياضة.
It was my late father's birthday gift.
لقد كانت هدية عيد ميلاد والدي المرحوم.
So don't thank me because it's not yours.
لذلك لا تشكرني لأن هذا ليس لك.
-Unbelievable. -Oh, my.
-لا يصدق. -أوه، يا إلهي.
Honey?
عسل؟
I'm so sorry. She's rather on edge these days.
أنا آسف جدًا. إنها متوترة هذه الأيام.
I'm sorry.
أنا آسف.
Han-na.
هانا.
I'm so sorry. She's rather on edge these days.
أنا آسف جدًا. إنها متوترة هذه الأيام.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Yeah.
نعم.
You said you were okay.
قلت أنك بخير.
That's why you lost that match, right?
لهذا السبب خسرت تلك المباراة، أليس كذلك؟
Come in.
ادخل.
Are you ready?
هل انت مستعد؟
Yes.
نعم.
Is something wrong with his ankle?
هل هناك شيء خاطئ مع كاحله؟
Kim Jong-hyeon is having trouble lunging forward today.
يواجه كيم جونج هيون صعوبة في التقدم للأمام اليوم.
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
I feel so bad. You should've told me.
أشعر بسوء شديد. كان يجب عليك أن تخبرني.
You're right. I should've told you.
أنت على حق. كان ينبغي أن أخبرك.
Would that have changed things between us?
هل كان ذلك ليغير الأمور بيننا؟
I wanted to start over with you back then.
لقد أردت أن أبدأ معك من جديد في ذلك الوقت.
And I still want to
ومازلت أريد ذلك
start over with you.
أبدأ معك من جديد.
DUNG-JU
دونج جو
WARNING DO NOT TOUCH, DOG WILL BITE
تحذير : لا تلمس، الكلب سوف يعض
INSUNG SUPERMARKET
سوبر ماركت إنسونغ
Why isn't she coming?
لماذا لا تأتي؟
WARNING DO NOT TOUCH, DOG WILL BITE
تحذير : لا تلمس، الكلب سوف يعض
You should just leave the force.
ينبغي عليك ترك القوة فقط.
Why can't you let go of being a cop?
لماذا لا تستطيع أن تتخلى عن كونك شرطيًا؟
DUNG-JU HAN-NA, ARE YOU DONE?
دونج جو هان نا، هل انتهيت؟
And I still want to
ومازلت أريد ذلك
start over with you.
أبدأ معك من جديد.
But this is just how I feel.
ولكن هذه هي الطريقة التي أشعر بها.
I don't want to pressure you at all.
لا أريد الضغط عليك على الإطلاق.
And I didn't lose the match because of what happened that night.
ولم أخسر المباراة بسبب ما حدث في تلك الليلة.
So don't feel bad about it.
لذلك لا تشعر بالسوء حيال ذلك.
STEAMED BUN I'M HOME NOW! DID YOU WAIT LONG?
كعكة مطهوة على البخار، أنا في المنزل الآن! هل انتظرت طويلاً؟
INSUNG CLASSIC BULGOGI
إنسونغ كلاسيك بولجوجي
-How about a speech, sir? -What?
-ماذا عن خطاب يا سيدي؟ -ماذا؟
Me? No, it's okay.
انا؟ لا، لا بأس.
Come on, sir.
تعال يا سيدي.
Shall I then?
هل يجب علي ذلك؟
Mr. Min has been a dedicated member of the Korea Customs Service,
كان السيد مين عضوًا مخلصًا في هيئة الجمارك الكورية،
so it's a shame to see him retire.
لذا فمن العار أن نراه يتقاعد.
Thanks for all your hard work.
شكرا على كل عملك الجاد.
Same to you, sir.
ولك المثل يا سيدي.
-Right. -I'll keep in touch.
-حسنًا. -سأبقى على اتصال.
What?
ماذا؟
Oh, sounds good.
أوه، يبدو جيدا.
All right.
حسنًا.
-Let's have a drink. -Okay, sir.
-دعنا نشرب شيئًا. -حسنًا سيدي.
-Cheers.
-هتاف.
Now that I think about it,
الآن بعد أن فكرت في الأمر،
Mr. Min doesn't drink, smoke, or have a girlfriend.
السيد مين لا يشرب، ولا يدخن، وليس لديه صديقة.
What's the fun in living then?
فما هي متعة الحياة إذن؟
I'm just curious. Aren't you, sir?
أنا مجرد فضولي. أليس كذلك يا سيدي؟
What?
ماذا؟
Right.
يمين.
I wonder what he does for fun.
أتساءل ماذا يفعل من أجل المتعة.
I have more fun than you think.
لقد استمتعت أكثر مما تعتقد.
-Can I choose whatever I want? -Of course.
-هل يمكنني اختيار ما أريد؟ -بالطبع.
-Okay, then. -Go ahead.
-حسنًا إذن. -تفضل.
What should I get?
ماذا يجب أن أحصل عليه؟
Welcome.
مرحباً.
Hello.
مرحبًا.
Looks like you're having fun.
يبدو أنك تستمتع.
You didn't call ahead of time. What's going on?
لم تتصل مُسبقًا. ماذا يحدث؟
Can I help you, ma'am?
هل يمكنني مساعدتك سيدتي؟
It's okay.
لا بأس.
Since when have we ever called ahead of time?
منذ متى كنا نتصل مسبقًا؟
I thought we were closer than that.
اعتقدت أننا كنا أقرب من ذلك.
Are you going to leave him alone?
هل ستتركه بمفرده؟
The cop, I mean.
الشرطي، أعني.
A disobedient mutt should be tied up nearby.
يجب ربط الكلب العاصي في مكان قريب.
And as you said, he's cute.
وكما قلت، فهو لطيف.
Especially when he tries to fight back.
وخاصة عندما يحاول القتال.
Did you come here to ask me that?
هل أتيت إلى هنا لتسألني ذلك؟
I did my part, so now you need to tell me.
لقد قمت بدوري، لذا عليك أن تخبرني الآن.
Where's that bitch?
أين تلك العاهرة؟
Why are you so impatient?
لماذا أنت غير صبور هكذا؟
Do you even know where she is?
هل تعرف أين هي؟
If I find out you lied to me,
إذا اكتشفت أنك كذبت علي،
you won't survive the repercussions.
لن تنجو من العواقب.
Of course, I know where she is. I wouldn't dare lie about that.
بالطبع، أعرف أين هي. لن أجرؤ على الكذب بشأن ذلك.
She's the only person…
إنها الشخص الوحيد...
who remembers who you are.
من يتذكر من أنت؟
A little gift to motivate you.
هدية صغيرة لتحفيزك.
You'll see her soon.
سوف تراها قريبا.
Once you finish producing the last batch of Candy.
بمجرد الانتهاء من إنتاج الدفعة الأخيرة من الحلوى.
Go ahead and wait for me.
اذهب وانتظرني.
I promise to come and get you.
أعدك أن آتي وأخذك.
Okay, then.
حسنا إذن.
Hold on to this hairpin for me until I see you again, okay?
تمسك بدبوس الشعر هذا من أجلي حتى أراك مرة أخرى، حسنًا؟
Promise me.
وعدني.
Okay, I promise.
حسنًا، أعدك.
I mean it.
أعني ذلك.
JI HO-CHEOL
جي هو تشيول
Gosh, it's so hot!
يا إلهي، إنه حار جدًا!
What's wrong with the weather?
ما الخطأ في الطقس؟
Why are you so late?
لماذا تأخرت كثيرا؟
There was way too much traffic.
كان هناك الكثير من حركة المرور.
Look at this.
أنظر إلى هذا.
I got these peaches from Jochiwon. They're big and absolutely delicious.
اشتريتُ هذه الخوخ من جوتشيوون. إنها كبيرة ولذيذة جدًا.
These are hard to come by.
من الصعب العثور على هذه الأشياء.
Look. It's as cute as a baby's bottom.
انظر، إنه لطيف مثل مؤخرة الطفل.
Take a whiff. It's so sweet that--
خذ نفسًا عميقًا. إنه حلو جدًا لدرجة أن-
Forget it.
انسى ذلك.
Why did you bring peaches? Dad doesn't like them.
لماذا أحضرت الخوخ؟ أبي لا يحبه.
Who cares if your dad doesn't like them?
من يهتم إذا كان والدك لا يحبهم؟
Why are you in your uniform?
لماذا أنت في زيّك الرسمي؟
Is there a special event today?
هل هناك حدث خاص اليوم؟
Mom.
أم.
You don't know what today is, do you?
أنت لا تعرف ما هو اليوم، أليس كذلك؟
Today? What do you mean?
اليوم؟ ماذا تقصد؟
What is it?
ما هذا؟
Goodness.
الخير.
Oh, dear.
يا عزيزي.
Han-na, wait for me!
هانا، انتظريني!
ANNIVERSARY OF DAD'S PASSING
ذكرى وفاة والدي
THE LATE JI HO-CHEOL WE LOVE YOU AND WILL ALWAYS REMEMBER YOU
المرحوم جي هو تشيول نحن نحبك وسوف نتذكرك دائمًا
This is top-shelf.
هذا هو الرف العلوي.
Sorry. This is for someone else.
عذرا. هذا لشخص آخر.
REQUESTED BY KIM SEOK-HYEON RELATIONSHIP: OLDER BROTHER
بناءً على طلب كيم سوك هيون العلاقة: الأخ الأكبر
You're all set for discharge.
أنت جاهز تمامًا للخروج.
Why are there so many forms to sign?
لماذا يوجد الكثير من النماذج للتوقيع؟
Family ties can be such a hassle.
يمكن أن تكون الروابط العائلية مصدر إزعاج كبير.
I didn't ask you to come.
لم أطلب منك أن تأتي.
I'm not here out of some brotherly love either.
أنا لست هنا من أجل الحب الأخوي أيضًا.
The Prosecutors' Office has a ton of work because of what your precious SCIT did.
لدى مكتب المدعي العام الكثير من العمل بسبب ما فعلته لجنة التحقيق الخاصة الثمينة الخاصة بكم.
And what if you'd gotten killed, huh?
وماذا لو قتلت، أليس كذلك؟
You had us worried.
لقد جعلتنا نشعر بالقلق.
I mean, Father was worried.
أعني أن الأب كان قلقًا.
I'm not a kid anymore,
أنا لم أعد طفلا بعد الآن
but I'm still running his errands at my ripe old age.
ولكنني لا أزال أقوم بمهماته رغم تقدمي في السن.
What a joke.
يا لها من مزحة!
CORPORATE SHARE WAIVER AGREEMENT
اتفاقية التنازل عن أسهم الشركة
Father says if you're going to waste your life like this,
يقول الأب إذا كنت ستضيع حياتك بهذه الطريقة،
you should hand over your shares to me.
ينبغي عليك تسليم أسهمك لي.
TRANSFEROR: TRANSFEREE: KIM SEOK-HYEON
المُحوِّل: المُحوَّل إليه: كيم سوك هيون
You know how he is better than I do, right?
أنت تعرف أنه أفضل مني، أليس كذلك؟
As if becoming a cop wasn't bad enough, you had to get shot, huh?
كما لو أن أن تصبح شرطيًا لم يكن سيئًا بدرجة كافية، كان عليك أن تتعرض لإطلاق النار، أليس كذلك؟
He won't just stand by anymore.
لن يقف مكتوف الأيدي بعد الآن.
Once you decide, send it back through Secretary Kim.
بمجرد اتخاذك القرار، قم بإرساله مرة أخرى عبر السكرتير كيم.
Hey.
يا.
If you're going to hide, stay well out of sight.
إذا كنت تريد الاختباء، ابق بعيدًا عن الأنظار.
If you're going to fight, go all in.
إذا كنت تريد القتال، فافعل كل ما في وسعك.
Not that I care much,
ليس أنني أهتم كثيرا،
but take care of yourself.
ولكن اعتني بنفسك.
INSUNG METROPOLITAN POLICE AGENCY COMMUNITY VOLUNTEER
متطوع مجتمعي في وكالة شرطة العاصمة إنسونغ
Hello, ma'am.
مرحبا سيدتي.
Welcome.
مرحباً.
-Hello, ma'am. -Welcome.
-مرحبا سيدتي. -مرحبا.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
Welcome.
مرحباً.
INSTALLMENT SAVINGS ACCOUNT DEBIT CARD, MIN JU-YEONG
حساب توفير بالتقسيط ببطاقة الخصم، مين جو يونغ
Thank you.
شكرًا لك.
Thanks to you, I received severance pay.
بفضلك حصلت على مكافأة نهاية الخدمة.
So I opened a savings account.
لذلك فتحت حساب توفير.
You should buy me a meal if you really are thankful.
ينبغي عليك أن تشتري لي وجبة طعام إذا كنت شاكراً حقاً.
Maybe I will.
ربما سأفعل.
What do you want to eat?
ماذا تريد أن تأكل؟
Unbelievable.
لا يصدق.
-Enjoy. -Thank you.
-استمتع. -شكرا لك.
This is it?
هذا هو؟
I'm unemployed, so I need to watch my spending.
أنا عاطل عن العمل، لذلك أحتاج إلى مراقبة إنفاقاتي.
Prices have gone up too much.
لقد ارتفعت الأسعار كثيرًا.
Look at you, being so financially responsible.
أنظر إليك، أنت مسؤول ماليًا إلى هذا الحد.
Why not eat alone and save money then?
لماذا لا تأكل بمفردك وتوفر المال إذن؟
You don't seem to have friends either.
يبدو أن ليس لديك أصدقاء أيضًا.
It's nice for loners to eat together.
من الجميل أن يتناول الأشخاص المنفردون الطعام معًا.
Sorry.
آسف.
This is for someone else.
هذا لشخص آخر.
Black Cat was a mafia organization
القط الأسود كانت منظمة مافيا
that operated in the Russian Far East.
التي تعمل في الشرق الأقصى الروسي.
There used to be a famous smuggler. He went by Oh Dollar.
كان هناك مُهرّب مشهور. كان يُدعى "أوه دولار".
Where can I meet him?
أين يمكنني مقابلته؟
He's dead.
لقد مات.
It's been about 15 years.
لقد مر حوالي 15 عامًا.
Back in 2008,
في عام 2008،
a Russian mafia member was shot dead in Insung.
تم اغتيال أحد أفراد المافيا الروسية بالرصاص في إينسونج.
Stop following us. It's embarrassing.
توقف عن متابعتنا، إنه أمر محرج.
You can't hang out with us until you ride a two-wheeler.
لن تتمكن من التسكع معنا إلا إذا ركبت دراجة ذات عجلتين.
Go play with the little kids.
اذهب للعب مع الاطفال الصغار.
Those little brats.
هؤلاء الأطفال الصغار.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Are you playing detective?
هل تلعب دور المحقق؟
Are you bored?
هل تشعر بالملل؟
Is this what you've been doing instead of working?
هل هذا ما كنت تفعله بدلاً من العمل؟
What now? Are you going up against the Russian mafia this time?
ماذا الآن؟ هل ستواجه المافيا الروسية هذه المرة؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Ranks and departments exist for a reason.
الرتب والأقسام موجودة لسبب ما.
Carry out your assignment of organizing the storage.
قم بتنفيذ مهمتك في تنظيم التخزين.
The fastest way to catch these criminals is to focus on your job.
أسرع طريقة للقبض على هؤلاء المجرمين هي التركيز على عملك.
You should start with Section B.
ينبغي عليك البدء بالقسم ب.
Get moving, or they'll be destroyed in a month.
تحركوا، وإلا فسيتم تدميرهم في غضون شهر.
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
Seriously.
بجد.
YEAR: 2008 ORGANIZED CRIME-RELATED MURDER CASES
السنة: 2008 قضايا القتل المتعلقة بالجريمة المنظمة
Hello.
مرحبًا.
This is the Investigation Support Team at Insung Metropolitan Police Agency.
هذا هو فريق دعم التحقيق في وكالة شرطة متروبوليتان إينسونغ.
It's a pleasure to be here.
إنه من دواعي سروري أن أكون هنا.
Many people are tuning in to today's live broadcast.
يتابع العديد من الأشخاص البث المباشر اليوم.
SMUGGLER OH BONG-CHAN MURDER CASE
قضية قتل المهرب أوه بونغ تشان
His real name was Oh Bong-chan.
اسمه الحقيقي هو أوه بونغ تشان.
He made a ton of money by dealing dollars.
لقد حقق الكثير من المال عن طريق التعامل بالدولارات.
That's why they called him Oh Dollar.
لهذا السبب أطلقوا عليه اسم "أوه دولار".
SMUGGLER OH BONG-CHAN MURDER CASE
قضية قتل المهرب أوه بونغ تشان
INVESTIGATION REPORT
تقرير التحقيق
"Cause of death is suspected to be a gunshot wound to the head."
"يشتبه في أن سبب الوفاة هو طلق ناري في الرأس."
"Presumed to be a .30 caliber Russian-made Tokarev."
"من المفترض أن يكون هذا سلاح توكاريف عيار 30 روسي الصنع."
PHOTOS FROM THE SCENE
صور من موقع الحادث
INSUNG METROPOLITAN POLICE AGENCY COMMUNITY VOLUNTEER
متطوع مجتمعي في وكالة شرطة العاصمة إنسونغ
What is it?
ما هذا؟
Do you want to keep fighting?
هل تريد الاستمرار في القتال؟
Haven't you had enough?
ألم تكتفي بما يكفي؟
You must be tougher than you look.
لا بد أنك أقوى مما تبدو عليه.
I'm used to slugfests
أنا معتاد على القتال
because I grew up taking beatings.
لأنني نشأت وأنا أتلقى الضرب.
Eat up and get your head on straight.
تناول الطعام واستعد عقلك.
I'm telling you this out of concern.
أنا أقول لك هذا من باب القلق.
No matter how hard you try on your own,
بغض النظر عن مدى جهدك بمفردك،
nothing will change.
لن يتغير شيء.
Do you still not understand
هل مازلت لا تفهم؟
what drives people?
ما الذي يحرك الناس؟
Welcome.
مرحباً.
Haven't you had enough?
ألم تكتفي بما يكفي؟
No matter how hard you try on your own,
بغض النظر عن مدى جهدك بمفردك،
nothing will change.
لن يتغير شيء.
YOU HAVE A NEW MESSAGE
لديك رسالة جديدة
STEAMED BUN
بخار جيد
Why aren't you riding your bicycle?
لماذا لا تركب دراجتك؟
Is it broken?
هل هو مكسور؟
The kids make fun of me.
الأطفال يسخرون مني.
They say I'm riding a bicycle for babies.
يقولون أنني أركب دراجة من أجل الأطفال.
My dad was supposed to take off the training wheels
كان من المفترض أن يخلع والدي عجلات التدريب
and teach me how to ride without them.
وعلموني كيف أركب بدونهم.
Do you know what you're doing?
هل تعرف ماذا تفعل؟
Of course I do.
بالطبع أفعل.
Just wait. I'll get it done in no time.
فقط انتظر، سأقوم بإنجازه في وقت قصير.
-Mister. -Yeah?
-سيدي. -نعم؟
Have you stopped catching bad guys?
هل توقفت عن اصطياد الأشرار؟
What?
ماذا؟
Well…
حسنًا…
Not exactly, but something came up.
ليس بالضبط، ولكن حدث شيء ما.
Then what about the person who hurt my dad?
ثم ماذا عن الشخص الذي أذى والدي؟
What?
ماذا؟
My grandma said
قالت جدتي
the man who confessed
الرجل الذي اعترف
wasn't the person who hurt my dad.
لم يكن الشخص الذي أذى والدي.
She said the real bad guy hasn't been caught yet.
وقالت إن الرجل الشرير الحقيقي لم يتم القبض عليه بعد.
All done.
تم الانتهاء من كل شيء.
You want to give it a ride?
هل تريد أن تعطيه رحلة؟
Are you sure I can ride this on my own?
هل أنت متأكد من أنني أستطيع ركوب هذا بنفسي؟
Of course you can.
بالطبع يمكنك ذلك.
I learned on my own too.
لقد تعلمت بنفسي أيضًا.
-Why? -I didn't have anyone to teach me.
-لماذا؟ -لم يكن لدي أحد ليعلمني.
I said get the hell up!
قلت إستيقظوا!
-Get up. -Hey!
-استيقظ. -هي!
-You have a death wish? -Don't hit your sick wife!
-هل لديك رغبة في الموت؟ -لا تضرب زوجتك المريضة!
What if I fall?
ماذا لو سقطت؟
If you fall, just grit your teeth and get back up.
إذا سقطت، فقط اضغط على أسنانك وحاول النهوض مرة أخرى.
You can't achieve anything if you don't face your fear.
لن تتمكن من تحقيق أي شيء إذا لم تواجه خوفك.
I'll hold on from behind, so don't be afraid.
سأمسك بك من الخلف، فلا تخف.
You can do this.
يمكنك فعل هذا.
And about the person who hurt your dad,
وأما عن الشخص الذي أذى والدك،
I'm going to catch them, no matter what.
سأقبض عليهم مهما كان الأمر.
I promise.
أعدك.
I'm a man of my word.
أنا رجل كلمتي.
Look straight ahead.
أنظر إلى الأمام مباشرة.
I haven't let go.
لم أتركه.
Okay, keep going.
حسنًا، استمر.
-Okay. -You're doing well. I'm holding on to you.
-حسنًا. -أنت بخير. أنا متمسك بك.
DRAGON PC CAFÉ 89-5, HAKBEOM-DONG, DAEJEONG-GU, INSUNG
DRAGON PC CAFÉ 89-5، HAKBEOM-DONG، DAEJEONG-GU، INSUNG
Wait, wait!
انتظر، انتظر!
GYELIM DAY LABOR AGENCY 36-3, BEOMIL-DONG, GIWON-GU, INSUNG
وكالة غيليم للعمل اليومي 36-3، بيوميل دونغ، جيون غو، إنسونغ
Come at me!
تعالوا إلي!
JERRY PUB 135-4, CHOUL-DONG, MYEONGJIN-GU, INSUNG
جيري بوب 135-4، تشول دونغ، ميونجين غو، إنسونغ
WISHING YOU SUCCESS IN YOUR NEW BUSINESS
أتمنى لك النجاح في عملك الجديد
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
What's this?
ما هذا؟
The thing is…
الشيء هو…
Some random guy came in and…
لقد جاء رجل عشوائي و...
-What the hell? -Hey!
-ماذا بحق الجحيم؟ -مهلاً!
Stop right there!
توقف هنا!
Get him!
احصل عليه!
Catch the bastard and kill him!
قبض على الوغد واقتله!
You bastard!
أيها الوغد!
Hey, get up!
مهلا، استيقظ!
Come on, get him!
هيا، احصل عليه!
Get him!
احصل عليه!
Hey. Go, go.
مهلا. اذهب، اذهب.
Move it!
حركها!
-Damn it! -Stay down.
-لعنة عليك! -ابق في الأسفل.
Wait, please stop! Please don't do this to me!
انتظر، من فضلك توقف! من فضلك لا تفعل هذا بي!
Hey, you bastard!
مهلا، أيها الوغد!
Did Kim send you?
هل أرسلك كيم؟
Or was it Oh?
أم كان أوه؟
You bastard, do you know who owns this store?
أيها الوغد، هل تعرف من يملك هذا المتجر؟
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
Just give me one name.
فقط أعطني اسم واحد.
That's all I want.
هذا كل ما أريده.
Whose name?
من اسمه؟
Sir?
سيد؟
This here.
هذا هنا.
Who else has this?
من لديه هذا أيضًا؟
Excuse me, can you help me get out?
عذرا هل يمكنك مساعدتي في الخروج؟
Pull me out, please.
اسحبني للخارج من فضلك.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you, sir.
شكرا لك سيدي.
-Let's cuff you now. -Can this wait?
-دعنا نقحمك الآن. -هل يمكن لهذا أن ينتظر؟
Businesses involved in illegal operations
الشركات المتورطة في عمليات غير قانونية
have recently been hit with penalties, including suspensions and closures.
وقد تعرضت هذه الأندية مؤخرًا لعقوبات، بما في ذلك الإيقاف والإغلاق.
All of these businesses were exposed thanks to a tip from a citizen
تم الكشف عن جميع هذه الشركات بفضل بلاغ من أحد المواطنين
who is believed to be the man seen in the CCTV footage.
الذي يعتقد أنه الرجل الذي ظهر في لقطات كاميرات المراقبة.
While the man's identity remains unknown
في حين أن هوية الرجل لا تزال مجهولة
due to his face being covered by a hoodie,
بسبب تغطية وجهه بغطاء للرأس،
his appearance closely matches that of the person seen in CCTV footage…
مظهره يتطابق بشكل وثيق مع الشخص الذي ظهر في لقطات كاميرا المراقبة…
That bastard!
هذا الوغد!
…from other recently reported illegal businesses.
... من الأعمال غير القانونية الأخرى التي تم الإبلاغ عنها مؤخرًا.
I'm not talking about you, sir.
أنا لا أتحدث عنك يا سيدي.
That little punk.
هذا الشاب الصغير
Why can't you let go of being a cop?
لماذا لا تستطيع أن تتخلى عن كونك شرطيًا؟
The only things I'm proud of in my life…
الأشياء الوحيدة التي أفتخر بها في حياتي…
are my gold medal and being a cop.
هي ميداليتي الذهبية وكوني شرطيًا.
I won't let anyone take them away from me.
لن اسمح لأحد أن يأخذهم مني.
Not until I catch that bastard.
لن أفعل ذلك إلا بعد أن ألقي القبض على هذا الوغد.
I won't.
أنا لن.
SIGNS POINT TO THE MAN BEING A FORMER ATHLETE
تشير الدلائل إلى أن الرجل كان رياضيًا سابقًا
CORPORATE SHARE WAIVER AGREEMENT
اتفاقية التنازل عن أسهم الشركة
The fight is over the moment you get scared.
تنتهي المعركة عندما تشعر بالخوف.
If you're going to hide, stay well out of sight.
إذا كنت تريد الاختباء، ابق بعيدًا عن الأنظار.
If you're going to fight, go all in.
إذا كنت تريد القتال، فافعل كل ما في وسعك.
The person you are calling cannot be reached. You will be directed…
لا يمكن الوصول إلى الشخص الذي تتصل به . سيتم توجيهك...
DUNG-JU
دونج جو
Between rounds…
بين الجولات…
there's a brief one-minute break.
هناك استراحة قصيرة لمدة دقيقة واحدة.
That time
ذلك الوقت
is not just for hydrating…
ليس فقط للترطيب…
and wiping off sweat.
ومسح العرق.
That's when you crouch down
هذا هو الوقت الذي تنحني فيه
to snatch a victory in the next round.
لانتزاع الفوز في الجولة القادمة.
Let's go!
دعنا نذهب!
Damn.
اللعنة.
This is a bit more than I thought.
هذا أكثر قليلا مما كنت أعتقد.
What the hell?
بحق الجحيم؟
Who the hell are you?
من أنت بحق الجحيم؟
The match is simply on pause.
تم إيقاف المباراة مؤقتًا.
Damn it, get him!
لعنة عليك، احصل عليه!
The next round…
الجولة القادمة…
will soon follow.
وسوف يتبع قريبا.
SPECIAL THANKS TO KO JUN AND LEE JI-HOON FOR THEIR GUEST APPEARANCE
شكر خاص لـ KO JUN و Lee JI-HOON على ظهورهما كضيفين
Hey, why do you keep avoiding me?
مهلا، لماذا تستمر في تجنبني؟
Do you have some time?
هل لديك بعض الوقت؟
I need to show you something.
أريد أن أعرض عليك شيئا.
He hasn't come home for days. What in the world is he doing out there?
لم يعد إلى المنزل منذ أيام. ماذا يفعل هناك؟
Just how much money does Min Ju-yeong have?
كم من المال يملك مين جو يونغ؟
What if Drugmon finds out?
ماذا لو اكتشف دروجمن الأمر؟
-Because of the person you're looking for? -Yeah.
-بسبب الشخص الذي تبحث عنه؟ -نعم.
Nothing happened even when we had officers getting stabbed and shot.
لم يحدث شيء حتى عندما تعرض ضباطنا للطعن وإطلاق النار.
The higher-ups will just cover it all up!
سوف يقوم كبار المسؤولين بتغطية كل شيء!
He'll know where Min Ju-yeong hid the money.
وسوف يعرف أين أخفى مين جو يونغ المال.
Hey, owner of 4889.
مرحبًا، مالك 4889.
Have you eaten yet?
هل أكلت بعد؟
If not, should we eat together?
إذا لم يكن كذلك، فهل يجب علينا أن نأكل معًا؟
I have no choice but to avoid you.
ليس لدي خيار سوى تجنبك.
Subtitle: Jenny Kim
الترجمة الفرعية: جيني كيم